바보개의 구백쉰네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
감사합니다
감사를 받을 만한 일은 안 했어
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your brave is blade cuts night,
breaks dawn!)
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your words is sword save the world,
shows crown!)
캄피오네!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
何を知りたいの? ねえ, 敎えてよ
뭐가 알고 싶어? 저기 가르쳐줘요
祈りは空へ屆かない…
기도는 하늘에 닿지 않아…
君は微笑み「讓りたい」とだけ言った
너는 미소 지으며 "주고 싶어"라고만 했어
强くあることの本當の
강하란 것의 진정한
意味を貫く Usurper
의미를 관철하는 Usurper
詳らかに語ってよ your soul
자세히 말해줘요 your soul
物語を紡ぐ言葉に
이야기를 잇는 말에
重ねた想いが繫いだ絆
겹쳐진 마음이 이어진 유대
その勇氣は顯れたBLADE
그 용기는 나타낸 BLADE
扉を開き 奇跡を簒奪って
문을 열고 기적을 찬탈해라
#6 왕들의 대화
사샤 데얀스타르 보반
동구의 마왕이라는 최고참 캄피오네가
우리 무녀를 납치했나 봅니다
믿기 힘든 정보네
보반 후작이 왜 유리를 납치했을까?
그게 관해서는 짚이는 데가
없지도 않아서
그 아가씨 후작과는
과거에 면식이 있어서...
설마 4년 전의?
뭐 이리저리...
아무튼 일은 한시를 다툽니다
협력해주실 수 없겠습니까?
물론이에요
잠깐, 고도! 그렇게 간단히...
어제 드니 녀석한테서 연락이 있었어
마침 잘 됐으니까 싸움을
걸고 오라고 했지만
살바토레 경이?
이후로는 나 혼자서 할 테니까...
내 주인이여!
설마 제일의 기사인 나를 제쳐 두고
후작을 만난다니 안 그러겠지?
아, 아니...
우리가 그 영감을 어떻게든 할게요
어디 있는지 가르쳐주세요
감사합니다
왕이시어, 당신이 다시 신의 초래를
원하셔도 따를 수는 없습니다
뭐라고?
저는 무녀로 이 나라를 수호하는 몸
받들지 않는 신을 초래해 혼란을
가져오는 게 어찌 가능하겠습니까
그럼 어떡할 거지?
당해내지 못한다고 알면서
내게 반항할 것인가?
이 목숨 스스로 끊겠습니다!
왕이시여, 부디 다시 생각을
떳떳하고 그리고 어리석은 선택이다
죽은 종복
이 보반의 손으로 사냥한 생명은
사후 내게 영원한 충성을 맹세한다
과연 네 귀중한 자질이 죽고도 남을지
그걸로 됐다
죽고서도 되살아나는 신
갈가리 찢어지고도 생을 되찾아
명부로 내려간
초록 피부
붕대
왕관
보였나 보군
이것이 어떤 신에게서
찬탈한 권능인지 말해봐라
보반이 허가하지!
말씀드리겠습니다
당신께서 죽인 것은 사자의 세계를
통치하는 이집트의 신
오시리스이옵니다
역시 널 선택한 건 잘못이 아니었군
여기에 마리아가?
확인도 했으니까 틀림없어
확인?
보반 후작의 기사가 일본에
왔기에 조사하게 했어
저쪽에도 에리카 같은 게 있단 건가?
그런 말이야
무슨 일이냐?
초대한 기억은 없군
이게 일곱 명째인가
재미있군
이놈들은?
죽은 종복
후작의 권능으로 영혼이
뇌옥에 묶인 존재
다음은 고대의 마녀네
이건?
골렘
유대 전승에서 이야기하는 흙 인형이야
에리카, 수소를 쓸게!
아니, 필요 없어!
골렘은 그저 종
대처법도 당연히 확립됐어
이마에 새겨진 진리를
나타내는 에메스의 문자를
죽음을 나타내는 메스로 바꾸면!
Cuore di Leone!
고마워요
감사를 받을 만할 일은 하지 않았어
뭐가 우습지?
처음 만나 뵀을 때도 같은 말을 하셔서
맛있어요
저기 잘 지냈나요?
갑자기 뭐냐?
전에 만났을 때는 느긋이
이야기를 못 해서요
저기 그래서...
쿠사나기 고도가 좀 전에
여기로 침입했다
목적은 후작과의 결투겠지
캄피오네는 본질이 투쟁을 좋아하니까
그런...
쿠사나기 고도도 아무래도
후작과 같은 사고인가 보다
그렇지 않아요!
쿠사나기 씨는...
쿠사나기 씨는 그런 일을...
그 사람은 달라요!
뭐가 다르지?
투쟁을 좋아하기에
신을 죽인 자가 됐겠지?
그래도 쿠사나기 씨는
다른 왕분들과 달라요!
신의 초래는 이 땅에서 행한다
몸을 깨끗이 해둬라
아, 기다려주세요!
릴리아나 씨
고도, 뭐가 보여?
뭐라니 아무것도 안 보여
그래, 그러면 됐어
쿠오레 디 레오네!
강철의 사자에게 사명을 내린다
찢어발겨라! 꿰뚫어라! 물어뜯어라!
에리카에게 의지하기만 하네
그걸 위한 기사야
보반 후작과의 싸움까지
권능은 온존해둬
강해?
현존하는 캄피오네 중에서는
최악이라고 해도 될 상대야
그래도 갈 거지?
응
말씀하시는 대로, 내 주인
네가 보반이냐?
이름을 대라, 소년
내 이름은 대지 않아도 알겠지만,
나는 널 모른다
쿠사나기 고도다
내 친구를 돌려받으러 왔다
바보개의 구백쉰네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
젊군
내가 왕이 된 것도
너 정도의 나이였었나
네 추억 이야기에 흥미 없어
마리야는 무사하냐고 묻는 거야
과연 목적은 그건가
아쉽지만 그건 내가 소유한
희소하고 귀중한 자산이다
4년 전부터
헛소리하지 마!
이건 왕의 회합이다
왕에게 뭔가를 바란다면 마땅한
대상을 준비해야 하지 않으냐
대상이라고?
신의 초래를 이룰 수 있는 무녀라도
내 사냥감에 합당한 신이라도 좋다
그 소녀와 동가치의 자산을
제시해야 하지 않으냐
이 영감탱이!
에리카?
내 주군, 역시 여기는 맹우 살바토레 공
추천에 따르는 게 좋지 않을까 하고
맹우라고?
넘겨들을 수 없는 말이군, 소녀여
처음 뵙겠습니다
에리카 브란데리
적동흑십자의 대기사
당대의 붉은 악마이옵니다
파올로 브란데리의 후계자인가
그래서 맹우라니 뭐냐?
예, 제 주인 쿠사나기 고도와
이탈리아의 왕 살바토레 경은
일찍이 결투 끝에 무승부
서로 역량을 서로 인정해
굳은 우정의 유대를 쌓았습니다
오늘은 이렇게도 말씀했습니다
왕으로 큰 선배인 후작이 납시셨다
한 번 힘겨루기 정도
즐기는 것도 좋겠지 라고
노인에게 늙은 몸의 슬픔을 맛보게 해
젊은 힘에 굴복하게 하는 것도
우리 젊은이의 임무이니까 하고
안 그랬어!
아무리 그 녀석이라도
그런 무모한 소리는 안 해!
재미있다
정말 재미있다!
아테나를 매장한 건 네놈이었군, 소년
죽이지 않았어
돌아가게 했을 뿐이야
그건 내 사냥감이었다
4년 전, 내가 초래한 받들지 않는 신은
살바토레 애송이에게 빼앗겼다
그리고 지금 살바토레의 맹우인
소년이 내 사냥감을 빼앗았다
이건 굴욕이다
그 목 이 자리에서 베어
떨구고 싶어질 정도로!
하지만 나는 관대한 왕이다
여기에 도달한 상으로 찬스를 주지
마리야!
릴리!
쿠사나기 씨!
게임을 하지 않겠나, 젊은 캄피오네여
왕과 왕의 유희다
그 소녀를 데려가거라
어디에 숨든지 좋다
동틀 때까지 도망치면 네놈의 승리다
30분 후 나는 여기서 출발한다
아무쪼록 즐기게 해줘라
고도, 이번 건은 보반 후작과의
대결 없이는 해결되지 않아
알고 있어
하지만 조금 더 원만하게
할 수 없었어?
무리네
그분은 자신의 향락을 위해서라면
어떤 수단도 가리지 않아
말을 듣게 하고 싶으면 힘으로인가
에리카, 그 영감의 권능은?
캄피오네의 권능은 어딘가
기관이 조사했겠지?
그리니치의 현인의회 말이지
소용없어
거기가 기능하기 시작한 건
19세기 후반
보반 후작은 그 이전에 신을
죽인 자가 됐으니까
대단한 정보는 없어
곤란하네
도망쳐주세요!
그분 목적은 저예요
저만 후작 아래로 가면 모두 해결돼요
무슨 소리...
이게 누구도 다치지 않고 끝낼
가장 좋은 방법이에요!
마리야는 어떻게 돼?
저라면 괜찮아요
후작께선 의식을 돕게 할
생각이시니까 심한 처사는...
거짓말이네
4년 전의 의식은 유명해
겨우 30명 정도의 희생으로
신을 초래해냈다고
알고 있었나요
모인 사람 대부분은 정신에
중대한 장애를 입었어
엄마...
야, 괜찮아?
정신차려! 야!
유리가 무사했던 건 소질이 뛰어났던
것과 운이 좋았기 때문에
당연히 다음도 무사할 거란 보장은 없어
자기만 희생할 생각이야?
하지만 말고 방법은...
에리카 님, 30분 지났습니다
왔어
아리안나, 잘 피해!
맡겨주세요!
어서 절 후작에게!
각하야! 그 영감은 내가 쓰러트려!
인간은 왕을 거스를 수 없어요!
그럼 문제없네
난 인간이 아냐
그런 말을 하는 게...
이미 결정했어
유리, 이건 캄피오네인
쿠사나기 고도의 판정이야
대항할 방도는 없어
에리카 양까지 어째서...
어째서인가요?
눈앞에 곤란한 친구가 있어
그걸 돕고 싶단 것일 뿐이야
친구?
그렇지?
자!
이제 흘리지 마
어쩔 수 없네요
왕은 거스를 수 없으니까
응
사이좋은 건 좋지만
정처는 나니까
서열은 지켜줘
정처라니 이럴 때 너...
이런 때니까야
그리고 유리
예
왕으로의 이 사람은 매우
제멋대로에 횡포야
한 번 정한 건 절대 어기지 않아
예!
에리카 님, 슬슬 힘들어요!
어디 넓은 곳에 내려줘
예... 예
아리안나는 먼저 돌아가
예, 무운을 빌겠어요
피난은 끝났나 보네
일이 빨라, 정사편찬위원회는
마음껏 힘을 쓸 수 있단 건가
너무 주위에 피해는 주지 마세요!
그건...
저쪽에도 말해줘!
백마도 봉황도 온존해둬
저놈들은 내가 할게
성스럽게도 성스러운 만군의 천주여
우리 신이신 당신을 우러러 받든다!
자, 결투의 시간이야, 쿠오레 디 레오네!
뭐 이 정도네
내 사냥개도 붉은 악마
앞에서는 무용지물인가
애송이, 내게 뭉개질 각오는 되었나?
폭풍과 함께 등장이라니
연출 과잉이잖아
기운이 충만하면 자연히
이렇게 돼버린다
그것도 네 권능이냐?
자, 다음은 내 엄선한
종복들을 소개하지
일찍이 날 즐겁게 해준 강자들이다
즐기거라
저분들은 모두 생전은
이름 있는 대기사야
버거워
죽은 다음까지 농락하다니
사양 따위 필요 없겠지
내 곁으로 와라
승리를 위해
불사의 태양이여, 날 위해
빛날 준마를 쓰소서!
태양, 하늘의 불꽃이라고?
준족이며 영묘한 말이여,
그대 주인인 광륜을 빨리 옮겨라!
뭐야, 저거?
백마의 불꽃을 삼켰어?
이거냐?
이게 살바토레 애송이와 싸우고
아테나에게 승리한 기량의 단편이냐
모처럼의 대접에 답례하고 싶지만
이 몸으론 네놈뿐만 아니라
무녀까지 날려버린다
그렇다면 내 종복들을 사용해주지!
낙타는 지금 상태론 쓸 수 없어
멧돼지라면...
안 돼
상대의 힘을 모르는 한
백마와 같은 꼴이야!
쿠사나기 씨
그랬지
먼저 마리야가
에리카, 체제를 다시 세우자!
알았어!
좋아
사악한 자도 강한 자도,
날개를 가진 나를 두려워해라
내 날개는 그대들에게
저주의 응보를 내리리니!
사악한 자는 날 치기 부족하니!
조금만 참아
놈들을 떨쳐낼게
에리카 양은?
녀석이라면 괜찮아
날아라, 헤르메스의 장화!
가자!
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
花摘む樂園 風へと卷きこまれた
꽃 꺾는 낙원 바람에 말려들었네
光の斜面を 影がよぎった
빛의 사면을 그림자가 지났네
やさしい日常 クルリとかえてしまう
따뜻한 일상 빙글 변해버리네
エチュ-ドが始まってる ひらかれる翼
에튀드가 시작한 펼쳐진 날개
ともに鬪いたいの?
함께 싸우고 싶어?
こわいって逃げて行くの?
무섭다고 도망쳐?
どっちよ どっちにするの
어느 쪽이야 어느 쪽으로 할 거야
自分に聞いて 答えを決める
자신에게 묻고 답을 정하네
愛は 鳴りやまない歌
사랑은 멈추지 않는 노래
愛は 導きの扉
사랑은 인도의 문
試練與えては 試す神たちを
시련 주고서는 시험하는 신들을
いつの日か超えてゆける
언젠가 넘어서네
强くなるraise each other
강해라 raise each other
キスをおくる 胸をうつ 目醒めるの!
키스를 보내는 가슴을 쳐 눈뜨는 거야!
名も知らぬ 持て余すほどのチカラで
이름도 모르는 넘칠 정도의 힘으로
New Ageにふさわしい
New Age에 어울리는
イバラの時間を神話に
가시밭 시간을 신화로
궁지에 빠진 쿠사나기 고도에게
피에 굶주린 늑대가 육박한다
#7 바람이여, 비여, 늑대여
신을 죽이는 왕이여
깊은 밤을 피해 여명을 해쳐라!
바보개의 구백쉰네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/